Pametni dojam koristi generativni AI
za skiciranje otisaka i preporuka koje
se podudaraju s vašim stilom
diktiranja.
Evo kako koristiti pametni dojam u
alatu PowerScribe One: diktirajte
studiju.
U Uređivaču izvještaja diktirajte kao
i obično.
Generirajte dojam.
Pametni dojam možete pokrenuti na
nekoliko načina.
U ovom primjeru koristit ćemo glasovnu
naredbu „generiraj nalaz“. Ručni
pametni dojam odabran je prema zadanim
postavkama.
Da biste se prebacili na automatski
pametni dojam, upotrijebite padajući
izbornik pokraj gumba Pametni dojam.
Kad je omogućeno, skica dojma se
automatski generira nakon što
prijeđete na polje za ispune dojma.
Nakon što se skica dojma generira,
pojavljuje se skočni prozor koji
označava sadržaj generiran uz AI.
Iako je Pametni dojam moćan alat koji
koristi generativni AI, uvijek
provjerite točnost rezultata prije
završetka izvještaja.